Краткое описание модуля:

Каждый объект DroneSystem - это "система управления" одного дрона.
Соответственно запуск, например, пяти exe файлов, скомпиленных данным проектом (DroneSystem) запустит в работу 5 "дронов".

Дрон в данном контексте - объект, который может получать команды определенных типов(сейчас только сменить координату) и выполнять их.
Когда дрон инициализируется он устанавливает связь с объектов Frequency (частота), которая представляет собой связующий узел для всех дронов для синхронизации.
Через объект Frequency (который так же должен быть запущен как отдельное приложение). Дроны узнают друг о друге и формируют между собой связи.
Топология организация общения между дроманми - кольцо.
Среди всех дронов есть один, координатор. Он через свою отдельную частоту (так же объект Frequency) должен получать набор команд, которые вся система целиком должна выполнить.
Координатор должен распределить задачи по итерациям, каждая итерация выполняется параллельно всеми доступными дронами. После завершения очередной итерации должен произойти запуск следующей.

Таким образом система дронов должна выполнять поставленные  задачи описанным выше образом. (на данный момент только передвижение).

todo recent
Планируется возможность запуска Frequency и Дронов на разных машинах, главное чтобы можно было осуществить tsp и udp коннект между ними. Каждый дрон при инициализации должен знать параметры Frequency для связи.
При "потере" координатора планируется процедура голосования за нового координатора(еще не реализовано вроде).
Планируется распределенное хранение всей информации.
Планируется распределенный подход к вычислениям задач(если понадобится).
Реализовать необходимые команды.

Пример задач, которые должна решать данная модельная система в модельном мире(когда будет реализовано все):
На вход представление сложного объекта состоящего из кубиков, и координаты(или другой любой индефикатор) кубиков на "сладе".
Далее координатор по алгоритму(разработать его нужно) распределяет задачу построения модели на итерации.
Координатор ассылает, контролирует и сам выполняет итерации. В планирование входит учет столкновения дронов и тд.

На выходе: построенный объект из кубиков в модельном мире.
